Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/*/(system)achievement1.po
Languages: ko

source: Explore and clear Argent Mine.
ko: 은광산을 탐험하고 완료하세요.

source: Coldperch Cavern Explorer
ko: 콜드퍼치 동굴 탐험가

source: Coldperch Cavern Explorer
ko: 콜드퍼치 동굴 탐험가

source: Explore and clear Coldperch Cavern.
ko: 콜드퍼치 동굴을 탐험하고 완료하세요.

source: Nikolvara's Kennel Explorer
ko: 니콜바라의 도랑 탐험가

source: Nikolvara's Kennel Explorer
ko: 니콜바라의 도랑 탐험가

source: Explore and clear Nikolvara's Kennel.
ko: 니콜바라의 도랑을 탐험하고 완료하세요.

source: Kill Nyzchaleft
ko: 느즈찰레프트(Nyzchaleft) 처치

source: Kill Nyzchaleft
ko: 느즈찰레프트(Nyzchaleft) 처치

source: Kill Nyzchaleft the Dwarven Centurion at Nyzchaleft Falls.
ko: 느즈찰레프트 폭포(Nyzchaleft Falls)에서 드워븐 백부장, 느즈찰레프트(Nyzchaleft)를 처치하세요

source: Kill Mad Urkazbur the Ogre
ko: 미친 오우거 울카즈버(Mad Urkazbur the Ogre) 살해

source: Kill Mad Urkazbur the Ogre
ko: 미친 오우거 울카즈버(Mad Urkazbur the Ogre) 살해

source: Kill Mad Urkazbur at the Mad-Ogre's Altar.
ko: 미친 오우거의 제단에서 미친 울카즈버(Mad Urkazbur) 를 죽이세요.

source: Kill Corintthac the Abomination
ko: 혐오스러운 코린탁(Corintthac the Abomination)을 처치하세요

source: Kill Corintthac the Abomination
ko: 혐오스러운 코린탁(Corintthac the Abomination)을 처치하세요

source: Kill the Winterborn Briarheart Warrior, Corintthac the Abomination, at the Accursed Nursery.
ko: 저주받은 보육원(The Accursed Nursery)에서 윈터본 찔레 심장 전사, 혐오스러운 코린탁(Corintthac the Abomination)을 처치하세요

source: Kill King-Chief Edu
ko: 왕 족장 에두(King-Chief Edu)를 처치

source: Kill King-Chief Edu
ko: 왕 족장 에두(King-Chief Edu)를 처치

source: Kill the Riekr regent King-Chief Edu at the King-Chief's Throne.
ko: 왕-족장의 왕좌(King-Chief's Throne)에서 리크(Riekr) 섭정, 왕 족장 에두(King-Chief Edu) 를 처치하세요

source: Kill Zandadunoz the Reborn
ko: 되살아난 잔다두노즈(Zandadunoz the Reborn)를 처치

source: Kill Zandadunoz the Reborn.
ko: 되살아난 잔다두노즈(Zandadunoz the Reborn)를 처치

source: Defeat Zandadunoz the Reborn at the Unfinished Dolmen.
ko: 미완성 된 고인돌에서 되살아난 잔다두노즈(Zandadunoz the Reborn)를 처치하세요

source: Kill Old Snagara
ko: 늙은이 스나가라(Snagara)를 처치

source: Kill Old Snagara.
ko: 늙은이 스나가라(Snagara)를 처치

source: Kill Old Snagara the echatere in the Poacher's Encampment.
ko: 밀렵꾼의 야영지(Poacher's Encampment)에서 에차테레 늙은이 스나가라(Snagara)를 죽이세요.

source: Imperial Transgressions
ko: 제국의 과오

source: A Regent’s Request
ko: 섭정의 요청

source: Locate and interact with all of the speaking stones in the White-Gold Tower.
ko: 백금탑(White-Gold Tower)에 있는 모든 말하는 돌을 찾아서 상호 작용하세요

source: Entry Denied
ko: 입장 거부

source: Entry Denied
ko: 입장 거부

source: In Veteran White-Gold Tower, destroy all portals to prevent the arrival of the Planar Inhibitor's reinforcements.
ko: 베테랑 백금탑(White-Gold Tower)에서 모든 포탈을 파괴하여 평면의 억제자(Planar Inhibitor)가 증원군을 불러오지 못하게 하세요

source: Ire of the Storm
ko: 폭풍의 분노

source: Complete the ritual, then defeat Molag Kena.
ko: 의식을 완료하고, 몰락 케나(Molag Kena)를 처치하세요

source: In Veteran White-Gold Tower, complete the ritual listed in the Obelisk Tome, then defeat Molag Kena.
ko: 베테랑 백금탑(White-Gold Tower)에서 오벨리스크 서에 열거된 의식을 완료한 후, 몰락 케나(Molag Kena)를 처치하세요

source: Daedroth Dropper
ko: 데이드로스 해결사

source: Defeat Daedroths
ko: 데이드로스를 처치하기

source: Defeat 75 Daedroth in Veteran White-Gold Tower.
ko: 베테랑 백금탑에서 데이드로스 75마리를 처치하세요.

source: Horn Breaker
ko: 뿔 파괴자

source: Defeat Xivkyn
ko: 지브킨을 처치하기

source: Defeat 100 Xivkyn in Veteran White-Gold Tower.
ko: 베테랑 백금탑(White-Gold Tower)에서 지브킨 100마리를 처치하세요.

source: To Spite a Tharn
ko: 탄(Tharn)을 괴롭히기 위해

source: Deadly White-Gold Tower Survivor
ko: 치명적인 백금탑(White-Gold Towe) 생존자

source: Defeat the Adjudicator, the Empress Regent's Guard, the Planar Inhibitor, and Molag Kena in Veteran White-Gold Tower without experiencing the death of a group member.
ko: 베테랑 백금탑(White-Gold Tower) 어느 그룹원들도 사망하지 않고, 심판자(Adjudicator), 여제 섭정의 경비병(Empress Regent's Guard), 평면의 억제자(Planar Inhibitor), 그리고 몰락 케나(Molag Kena)를 처치하세요

source: First to the Top
ko: 바닥에서 정상까지

source: Veteran White-Gold Assassin
ko: 베테랑 백금의 암살자

source: Defeat the Adjudicator, the Empress Regent's Guard, the Planar Inhibitor, and Molag Kena in Veteran White-Gold Tower within 30 minutes of starting the dungeon. Timer starts when you enter Green Emperor Way.
ko: 던전 시작 30 분 이내에 심판자(Adjudicator), 여제 섭정의 경비병(Empress Regent's Guard), 평면의 억제자(Planar Inhibitor), 그리고 몰락 케나(Molag Kena)를 베테랑 백금탑(White-Gold Tower)에서 처치하세요. 타이머는 당신이 녹색 황제의 길(Green Emperor Way)에 입장할 때 시작합니다

source: Imperial Lightbringer
ko: 제국에 빛을 가져온 자

source: Complete the Barathrum Centrata event.
ko: 바라쓰룸 센트라타 이벤트를 완료하세요.

source: Complete the Barathrum Centrata event deep beneath the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티 아래 깊은 곳에 있는 바라쓰룸 센트라타 이벤트를 완료하세요.

source: Cunning Scamp Exterminator
ko: 교활한 스캠프 근절자

source: Kill 100 Cunning Scamps while in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수구에서 교활한 스캠프 100마리를 죽이세요.

source: Kill 100 Cunning Scamps while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수구를 모험하면서 교활한 스캠프를 100마리 죽이세요.

source: Cunning Scamp Slayer
ko: 교활한 스캠프 살해자

source: Kill 50 Cunning Scamps while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 교활한 스캠프를 50마리 죽이세요.

source: Kill 50 Cunning Scamps while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 교활한 스캠프를 50마리 죽이세요.

source: Trove Scamp Exterminator
ko: 전리품 스캠프 근절자

source: Kill 100 Trove Scamps while in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도에서 전리품 스캠프 100마리를 죽이세요.

source: Kill 100 Trove Scamps while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 전리품 스캠프를 100마리 죽이세요.

source: Trove Scamp Slayer
ko: 전리품 스캠프 살해자

source: Kill 50 Trove Scamps while in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도에서 전리품 스캠프 50마리를 죽이세요.

source: Kill 50 Trove Scamps while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 전리품 스캠프를 50마리 죽이세요.

source: Cunning Scamp Seeker
ko: 교활한 스캠프 탐색자

source: Kill 1 Cunning Scamp while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도(Imperial Sewers)를 탐험하면서 교활한 스캠프를 1마리 죽이세요.

source: Kill 1 Cunning Scamp while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도(Imperial Sewers)를 탐험하면서 교활한 스캠프를 1마리 죽이세요.

source: Alliance Gladiator
ko: 연합 검투사

source: Kill 100 players while inside the Imperial Arena.
ko: 임페리얼 투기장(Imperial Arena)에서 상대 플레이어 100 명을 처치하세요

source: Kill 100 players while inside the Imperial Arena.
ko: 임페리얼 투기장(Imperial Arena)에서 상대 플레이어 100 명을 처치하세요

source: Xivkyn's Bane
ko: 지브킨(Xivkyn)의 파멸

source: Kill 100 members of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 100명을 처치하세요

source: Kill 100 members of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 100명을 처치하세요

source: Xivkyn's Scourge
ko: 지브킨(Xivkyn)의 재앙

source: Kill 50 members of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 50명을 처치하세요

source: Kill 50 members of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 50명을 처치하세요

source: Xivkyn Assassin
ko: 지브킨(Xivkyn) 암살자

source: Kill 1 member of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 중 1 명을 처치하세요

source: Kill 1 member of the Coldharbour Elite Guard.
ko: 콜드하버(Coldharbour)의 정예 경비병 중 1 명을 처치하세요

source: Kingmaker
ko: 킹 메이커

source: Complete Wrothgar's main quests.
ko: 로스가(Wrothgar)의 메인 퀘스트를 완료하세요

source: Wrothgar Dungeon Slayer
ko: 로스가(Wrothgar) 던전 파괴자

source: Rkindaleft Vanquisher
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft) 승리자

source: Complete both Wrothgar public dungeon boss achievements.
ko: 로스가(Wrothgar)의 퍼블릭 던전 보스 업적 모두를 완료하세요

source: Wrothgar Relic Hunter
ko: 로스가(Wrothgar) 유물 헌터

source: The First Charter
ko: 최초의 헌장

source: Collect 16 relics for the House of Orsimer Glories museum.
ko: 오시머 글로리 박물관(The House of Orsimer Glories)을 위해 16 개의 유물을 수젭하세요

source: Defender of Orsinium
ko: 오시니움(Orsinium)의 수호자

source: Defeat Corintthac the Abomination.
ko: 혐오스러운 코린탁(Corintthac the Abomination)을 처치하세요

source: Defeat 4 Wrothgar world bosses.
ko: 4명의 로스가(Wrothgar) 월드 보스를 처치하세요

source: Hero of Wrothgar
ko: 로스가(Wrothgar)의 영웅

source: Wrothgar Relic Hunter
ko: 로스가(Wrothgar) 유물 헌터

source: Complete quests, defeat bosses, and explore delves to become the Hero of Wrothgar.
ko: 퀘스트를 완료하고, 보스를 물리치고, 탐사지를 조사하여 로스가(Wrothgar)의 영웅이 되십시오.

source: One Last Brawl
ko: 마지막 결투

source: One Last Brawl
ko: 마지막 결투

source: Grant 5 elderly Orc warriors a glorious death.
ko: 5 명의 연로한 오크 전사에게 영광스런 죽음을 선사하세요

source: Wrothgar Adventurer
ko: 로스가(Wrothgar) 모험가

source: Wrothgar Adventurer
ko: 로스가(Wrothgar) 모험가

source: Complete 27 quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar) 에서 27개의 퀘스트를 완료

source: Wrothgar Pathfinder
ko: 로스가(Wrothgar) 길잡이

source: Wrothgar Pathfinder
ko: 로스가(Wrothgar) 길잡이

source: Complete 21 quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar) 에서 21개의 퀘스트를 완료

source: Wrothgar Trailblazer
ko: 로스가(Wrothgar) 선구자

source: Wrothgar Trailblazer
ko: 로스가(Wrothgar) 선구자

source: Complete 15 quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 15개의 퀘스트를 완료

source: Wrothgar Explorer
ko: 로스가 탐험가

source: Wrothgar Explorer
ko: 로스가 탐험가

source: Complete 9 quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 9개의 퀘스트를 완료

source: Wrothgar Newcomer
ko: 로스가(Wrothgar) 초심자

source: Wrothgar Newcomer
ko: 로스가(Wrothgar) 초심자

source: Complete 3 quests in Wrothgar.
ko: 로스가(Wrothgar)에서 3개의 퀘스트를 완료

source: Old Orsinium Vanquisher
ko: 옛 오시니움(Old Orsinium) 승리자

source: Kill Orzik the Storm-born
ko: 폭풍 혈통의 오지크(Orzik) 처치

source: Defeat 3 champions in the Old Orsinium public dungeon.
ko: 옛 오시니움(Old Orsinium) 퍼블릭 던전에서 3 명의 챔피언을 처치하세요

source: Old Orsinium Conqueror
ko: 옛 오시니움(Old Orsinium) 정복자

source: Orzik the Storm-born
ko: 폭풍 혈통의 오지크(Orzik)

source: Defeat all of the champions in Old Orsinium.
ko: 옛 오시니움(Old Orsinium)에서 모든 챔피언을 처치하세요

source: Old Orsinium Group Event
ko: 옛 오시니움 (Old Orsinium) 그룹 이벤트

source: Malacath's Chosen
ko: 말라카스(Malacath)의 선택

source: Resist the cultist onslaught in Old Orsinium.
ko: 옛 오시니움(Old Orsinium)에서 광신도의 공격에 저항하세요

source: Rkindaleft Vanquisher
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft) 승리자

source: Kill Rkinadhar
ko: 르키나다(Rkinadhar) 처치

source: Defeat 3 champions in the Rkindaleft public dungeon.
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft) 퍼블릭 던전에서 3명의 챔피언을 처치하세요

source: Rkindaleft Conqueror
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft) 정복자

source: Rkinadhar
ko: 르키나다(Rkinadhar)

source: Defeat all of Rkindaleft's champions.
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft)의 모든 챔피언을 처치하세요

source: Rkindaleft Group Event
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft)그룹 이벤트

source: Recharge the Batteries
ko: 배터리 충전

source: Activate the ancient centurion in Rkindaleft.
ko: 르킨다레프트(Rkindaleft)에서 고대 백부장을 활성화 시키세요

source: Livestock Mass Murderer
ko: 가축 대량 학살자

source: Kill five hundred Livestock Animals
ko: 500 마리의 가축을 죽이세요

source: Kill a total of five hundred livestock animals.
ko: 총 500 마리의 가축을 죽이세요

source: Slaughterer
ko: 도살자

source: Kill one hundred Livestock Animals
ko: 100 마리의 가축을 죽이세요

source: Kill a total of one hundred livestock animals.
ko: 총 100 마리의 가축을 죽이세요

source: Butcher
ko: 도축자

source: Kill ten Livestock Animals
ko: 열 마리의 가축 동물을 죽이세요

source: Kill a total of ten livestock animals.
ko: 총 10 마리의 가축 동물을 죽이세요

source: Guar Slayer
ko: 구아 살해자

source: Kill a domestic Goat or Sheep.
ko: 사육한 염소 또는 양을 죽이세요

source: Kill a livestock guar.
ko: 가축 구아를 죽이세요

source: Hog Killer
ko: 돼지 살해자

source: Kill a domestic Goat or Sheep.
ko: 사육한 염소 또는 양을 죽이세요

source: Kill a livestock pig.
ko: 가축 돼지를 죽이세요

source: Wicked Shepherd
ko: 사악한 목자

source: Kill a domestic Goat or Sheep.
ko: 사육한 염소 또는 양을 죽이세요

source: Kill a livestock goat or sheep.
ko: 가축 염소나 양을 죽이세요

source: Poultry Assassin
ko: 가금 암살자

source: Kill a domestic Chicken, or Bantam Guar
ko: 사육한 닭, 또는 밴텀 구아를 죽이세요

source: Kill a livestock chicken or bantam guar.
ko: 가축 닭이나 밴텀 구아를 죽이세요

source: Ground Beef
ko: 다진 쇠고기

source: Kill a domestic Cow, Bull, or Ox.
ko: 사육한 소, 황소 또는 숫소를 죽이세요

source: Kill a livestock cow, bull, or ox.
ko: 가축 소, 황소, 또는 숫소를 죽이세요

source: Mass Murderer
ko: 대량 학살자

source: Kill one hundred Justice NPCs
ko: 100 명의 무고한 NPC를 죽이십시오.

source: Kill one hundred citizens of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민 100명을 죽이세요.

source: Serial Killer
ko: 연쇄 살인범

source: Kill fifty Justice NPCs
ko: 50 명의 무고한 NPC를 죽이십시오.

source: Kill fifty citizens of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민 50명을 죽이세요.

source: Murderer
ko: 살인자

source: Kill your first Justice NPC
ko: 최초로 무고한 NPC를 죽이십시오.

source: Kill a citizen of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민을 죽이세요.

source: Champion of Evening Star
ko: 저녁별의 챔피언

source: Spend 150 points in the Thief Constellation
ko: 도둑 별자리에 150 포인트 사용

source: Spend 150 Champion Points in the Thief Constellation.
ko: 도둑 별자리에서 챔피언 포인트 150개를 사용하세요.

source: Devious Destiny
ko: 부정직한 운명

source: Spend 100 points in the Thief Constellation
ko: 도둑 별자리에 100 포인트 사용

source: Spend 100 Champion Points in the Thief Constellation.
ko: 도둑 별자리에 챔피언 포인트 100개를 사용하세요.

source: Stealthy Decree
ko: 은밀한 천명

source: Spend 50 points in the Thief Constellation
ko: 도둑 별자리에서 50 포인트 사용

source: Spend 50 Champion Points in the Thief Constellation.
ko: 도둑 별자리에 챔피언 포인트 50개를 사용하세요.

source: Champion of Rain's Hand
ko: 비의 손길의 챔피언

source: Spend 150 points in the Mage Constellation
ko: 마법사 별자리에서 150 포인트 사용

source: Spend 150 Champion Points in the Mage Constellation.
ko: 마법사 별자리에서 챔피언 포인트 150개를 사용하세요.

source: Keep Capture
ko: 요새 획득

source: Mysterious Destiny
ko: 신비에 싸인 운명

source: Spend 100 points in the Mage Constellation
ko: 마법사 별자리에서 100 포인트 사용

source: Spend 100 Champion Points in the Mage Constellation.
ko: 마법사 별자리에서 챔피언 포인트 100개를 사용하세요.

source: Arcane Decree
ko: 비밀스러운 법령

source: Spend 50 points in the Mage Constellation
ko: 마법사 별자리에서 50 포인트 사용

source: Spend 50 Champion Points in the Mage Constellation.
ko: 마법사 별자리에서 챔피언 포인트 50개를 사용하세요.

source: Champion of Last Seed
ko: 마지막 파종의 챔피언

source: Spend 150 points in the Warrior Constellation
ko: 전사 별자리에서 150 포인트 사용

source: Spend 150 Champion Points in the Warrior Constellation.
ko: 전사 별자리에서 챔피언 포인트 150개를 사용하세요.

source: Vigorous Decree
ko: 강건한 법령

source: Spend 50 points in the Warrior Constellation
ko: 전사 별자리에서 50 포인트 사용

source: Spend 50 Champion Points in the Warrior Constellation.
ko: 전사 별자리에서 챔피언 포인트 50개를 사용하세요.

source: Robust Destiny
ko: 혈기 왕성한 운명

source: Spend 100 points in the Warrior Constellation
ko: 전사 별자리에서 100 포인트 사용

source: Spend 100 Champion Points in the Warrior Constellation.
ko: 전사 별자리에서 100개의 챔피언 포인트를 사용하세요.

source: Dawn of a Champion
ko: 챔피언의 여명

source: Spend a single point in the Warrior Constellation
ko: 전사 별자리에서 포인트 하나를 사용하세요.

source: Spend your first Champion Point.
ko: 당신의 첫 번째 챔피언 포인트를 사용하세요.

source: Grand Larcenist
ko: 대단한 절도범

source: Steal an Item of Epic Quality
ko: 에픽 품질의 아이템을 훔치세요

source: Steal an item of Epic quality.
ko: 에픽 품질의 아이템을 훔치세요

source: Discriminating Plunderer
ko: 안목이 높은 약탈자

source: Steal an Item of Superior Quality
ko: 우수한 품질의 아이템을 훔치세요

source: Steal an item of Superior quality.
ko: 우수한 품질의 아이템을 훔치세요

source: Discerning Pilferer
ko: 식견 있는 좀도둑

source: Steal an Item of Fine Quality
ko: 좋은 품질의 아이템을 훔치세요

source: Steal an item of Fine quality.
ko: 좋은 품질의 아이템을 훔치세요

source: Indecent Exposure
ko: 외설적인 노출

source: Have all equipment slots stripped by a guard.
ko: 모든 장비 슬롯을 경비병이 벗겨 내게 하세요

source: Have stolen clothing from all your armor slots repossessed at the same time by a guard.
ko: 모든 갑옷 슬롯에 착용하고 있던 훔친 옷가지를 경비병이 동시에 회수하게 하세요

source: Ten Under Five
ko: 5%이하의맹공

source: Ten Under Five
ko: 5%이하의맹공

source: Earn 10 kills when below 5 percent health in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 체력이 5퍼센트 미만일때 10명의 적을 처치

source: Disrobed Discipline
ko: 발가벗긴 규율

source: Have one piece of equipment stripped by a guard.
ko: 장비 하나를 경비병이 벗겨 내게 하세요

source: Have an article of stolen clothing that you are wearing repossessed by a guard.
ko: 당신이 착용하고 있던 훔친 옷 한 벌을 경비병이 회수하게 하세요

source: Master Burglar
ko: 마스터 빈집털이범

source: Successfully Lockpick one hundred doors
ko: 100 개의 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Successfully pick the locks on one hundred locked doors.
ko: 100 개의 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Sneaky Housebreaker
ko: 은밀한 주거침입자

source: Successfully Lockpick fifty doors
ko: 50 개의 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Successfully pick the locks on fifty locked doors.
ko: 50 개의 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Home Trespasser
ko: 주거 침입자

source: Successfully Lockpick a Door
ko: 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Successfully pick the lock on a locked door.
ko: 잠긴 문을 성공적으로 해제하세요

source: Illustrious Launderer
ko: 저명한 세탁범

source: Spend 10,000 gold laundering stolen goods through a fence
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 10,000 골드를 소비하세요

source: Spend 10,000 gold to launder stolen items through a Fence.
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 10,000 골드를 소비하세요

source: Loot Sanitizer
ko: 장물 처리범

source: Spend 1,000 gold laundering stolen goods through a fence
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 1,000 골드를 소비하세요

source: Spend 1,000 gold to launder stolen items through a Fence.
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 1,000 골드를 소비하세요

source: Loot Cleaner
ko: 장물 세탁범

source: Spend 100 gold laundering stolen goods through a fence
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 100 골드를 소비하세요

source: Spend 100 gold to launder stolen items through a Fence.
ko: 장물아비를 통해 훔친 물건을 세탁하기 위하여 100 골드를 소비하세요

source: Black Market Mogul
ko: 암시장 거물

source: Sell 1,000,000 gold worth of stolen goods to a fence
ko: 장물아비에게 총1,000,000 골드 상당의 훔친 물건을 판매하세요

source: Earn 1,000,000 gold by selling stolen goods to a Fence.
ko: 장물아비에게 훔친 물건을 판매하여 1,000,000 골드를 얻으세요.

source: Illicit Entrepreneur
ko: 불법 사업가

source: Sell 100,000 gold worth of stolen goods to a fence
ko: 장물아비에게 총100,000 골드 상당의 훔친 물건을 판매하세요

source: Earn 100,000 gold by selling stolen goods to a Fence.
ko: 장물아비에게 훔친 물건을 판매하여 100,000 골드를 얻으세요.

source: Safebox Cracker
ko: 금고털이범

source: Loot 100 safeboxes
ko: 100개의 금고를 약탈

source: Break into and loot the contents of one hundred safeboxes.
ko: 100개의 금고상자를 따서 내용물을 훔치세요

source: Five Under Five
ko: 5%이하의 공방

source: Five Under Five
ko: 5%이하의 공방

source: Earn 5 kills when below 5 percent health in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 체력이 5% 미만일때 5명의 적을 처치

source: Level 10 Hero
ko: 레벨 10 영웅

source: Level 10 Hero
ko: 레벨 10 영웅

source: Reach Level 10.
ko: 레벨 10 도달

source: Safebox Looter
ko: 금고 약탈자

source: Loot 10 safeboxes
ko: 10개의 금고를 약탈

source: Break into and loot the contents of ten safeboxes.
ko: 10개의 금고상자를 따서 내용물을 훔치세요

source: Safebox Pilferer
ko: 금고상자 좀도둑

source: Loot your first safebox
ko: 첫 번째 금고 약탈

source: Break into and loot the contents of a safebox.
ko: 금고상자를 따서 내용물을 훔치세요.

source: Ill-Gotten Gains
ko: 부당이득

source: Sell 1,000 gold worth of stolen goods to a fence
ko: 장물아비에게 1,000 골드 상당의 훔친 물건을 판매하세요

source: Earn 1,000 gold by selling stolen goods to a Fence.
ko: 장물아비에게 훔친 물건을 판매하여 1,000 골드를 얻으세요

source: Felonious Recompense
ko: 중죄 변상

source: Pay a total of 100,000 gold to the Fence
ko: 장물아비에게 총 100,000 골드를 지불하세요

source: Pay a total of 100,000 gold to the Fence OR to the Tamriel Guards to clear your criminal record.
ko: 장물아비 또는 탐리엘 경비병에게 총 100,000 골드를 지불하여 범죄 기록을 삭제하세요

source: Make Amends
ko: 변상하기

source: Pay Bounty to a Guard
ko: 경비병에게 벌금 납부

source: Make a one time transaction of 1,000 gold or greater for crimes committed against the citizens of Tamriel.
ko: 탐리엘 시민에게 행한 범죄로 한 번에 1,000골드 이상의 금액을 변상하세요

source: Escape Artist
ko: 도망의 달인

source: Escape a Guard 100 Times
ko: 경비병으로부터 탈출 100번

source: Cut and Run
ko: 뺑소니

source: Escape a Guard One Time
ko: 경비병에게서 한 번 도망가기

source: Sneak Thief Extraordinaire
ko: 탁월한 좀도둑

source: Pickpocket Success One Thousand Times
ko: 소매치기 1000번 성공

source: Successfully pickpocket one thousand citizens of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민 1000명에게 소매치기를 성공한다.

source: Purse Snatcher
ko: 지갑 도둑

source: Pickpocket Success One Hundred Times
ko: 소매치기 100번 성공

source: Successfully pickpocket one hundred citizens of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민 100명에게 소매치기를 성공한다.

source: Pocket Picker
ko: 소매치기

source: Pickpocket Success
ko: 소매치기 성공

source: Successfully pickpocket any citizen of Tamriel.
ko: 탐리엘의 시민에게 소매치기를 성공하세요.

source: Close Call Kill
ko: 최후의 저항

source: Close Call Kill
ko: 최후의 저항

source: Earn a kill when below 5 percent health in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 체력이 5% 미만일때 적을 처치

source: Imperial City Angler
ko: 임페리얼 시티(Imperial City) 낚시꾼

source: Catch all 12 rare fish in Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 12마리의 희귀 물고기를 모두 잡으세요.

source: Protector of the Faith
ko: 신앙의 수호자

source: Kill Uzuruz
ko: 우주루즈(Uzuruz) 처치

source: Complete the Imperial City Temple event by defeating the Daedric Titan, Uzuruz.
ko: 데이드릭 타이탄, 우주루즈(Uzuruz)를 처치하고 임페리얼 시티 신전(Imperial City Temple) 이벤트를 완료하세요

source: Imperial Arena Champion
ko: 임페리얼 투기장(Imperial Arena) 챔피언

source: Kill The Devourer
ko: 포식자 처치

source: Complete the Imperial City Arena by slaying the Ringmaster and her monstrous servants.
ko: 무대감독과 괴물 하인을 처치하여 임페리얼 투기장(Imperial City Arena)을 완료하세요

source: Trove Scamp Seeker
ko: 전리품 스캠프 탐색자

source: Kill 1 Trove Scamp while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 전리품 스캠프를 1마리 죽이세요.

source: Kill 1 Trove Scamp while adventuring in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도를 모험하면서 전리품 스캠프를 1마리 죽이세요.

source: Xivkyn Style Master
ko: 지브킨 스타일의 달인

source: Learn the Xivkyn Style for Axes
ko: 지브킨 스타일의 도끼 제작법 배우기

source: Vindication
ko: 설욕

source: Vindication
ko: 설욕

source: Score 10 Avenge kills in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 진영 전쟁 또는 배틀그라운드에서 10번의 복수 처치를 하세요.

source: Big Score
ko: 대박 점수

source: Gain 900 Tel Var Stones from a single kill.
ko: 한 번의 살해로 900개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Gain 900 Tel Var Stones from a single gain.
ko: 한번에 900개의 텔 바 스톤을 얻으세요.

source: Imperial City Warlord
ko: 임페리얼 시티의 군 지도자

source: Kill 100 players while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 100명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: Kill 100 players while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 100명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: Imperial City Veteran
ko: 임페리얼 시티 베테랑

source: Kill 50 players while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 50명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: Kill 50 players while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 50명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: Imperial City Recruit
ko: 임페리얼 시티 신병

source: Kill 1 player while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 1명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: Kill 1 player while inside the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 1명의 플레이어를 처치 하십시오.

source: The Sublime Protector
ko: 고귀한 수호자

source: Bring an end to Molag Bal's secret plot in the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 몰라그 발이 꾸미는 비밀 계획을 끝장내세요.

source: Horror of Horrors
ko: 공포의 공포

source: Amoncrul
ko: 아몬크룰

source: Defeat all the Patrolling Horrors in the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 배회하는 공포들을 모두 처치하세요.

source: Key Collector
ko: 열쇠 수집가

source: Assemble 25 Trophy Door Keys
ko: 전리품 문 열쇠를 25개 조립하기

source: Assemble a total of 25 trophy door keys in the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에서 총 25개의 전리품 문 열쇠를 조립하세요.

source: Imperial City Locksmith
ko: 임페리얼 시티 자물쇠공

source: Assemble a Key for the Bone Shard Trophy Chest
ko: 뼛조각 전리품 상자의 열쇠를 조립하기

source: Assemble a key for each of the trophy chests found in the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티에 있는 전리품 상자들의 열쇠를 조립하세요.

source: First Avenge
ko: 첫번째 복수

source: First Avenge
ko: 첫번째 복수

source: Score your first Avenge kill in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 자신을 죽인 적을 죽여 복수

source: Imperial Sewers Pathfinder
ko: 임페리얼 하수도(Imperial Sewers) 길잡이

source: Alik'ri Alcove
ko: 알리키'리 골방(Alik'ri Alcove)

source: Discover all of the striking locales in the Imperial Sewers.
ko: 임페리얼 하수도(Imperial Sewers)의 모든 명소를 발견하세요.

source: Imperial City Skyshard Hunter
ko: 임페리얼 시티(Imperial City) 스카이샤드 헌터

source: Atop a pile of rancid flesh.
ko: 부패한 살점 더미 위에

source: Find all 13 Skyshards in the Imperial City.
ko: 임페리얼 시티(Imperial City)에 있는 13개의 스카이샤드를 모두 찾으세요.

source: Sweet Vengeance
ko: 달콤한 복수

source: Sweet Vengeance
ko: 달콤한 복수

source: Score 10 Revenge kills in the Alliance War or Battlegrounds.
ko: 연합 전쟁이나 배틀그라운드에서 자신을 죽인 적을 10번 죽여 복수

source: Deadlands Savvy
ko: 데드랜드 상식

source: City of Ash II Conqueror
ko: 재의 도시 II(City of Ash II) 정복자

source: Complete the following achievements associated with City of Ash II.
ko: 재의 도시 II(City of Ash II) 와 관련된 다음의 업적들을 완료하세요

source: Call of the Undaunted
ko: 언던티드의 부름

source: Gained Level 45
ko: 45레벨 달성

source: Reach level 45, attracting the attention of the Undaunted elite.
ko: 45레벨을달성하여 언던티드 정예의 관심을 이끌어 내세요

source: Glirion's Cohort
ko: 글리리언(Glirion)의 지지자
